me han estado pidiendo muchísimo que
ponga a prueba este celular que es el
celular más resistente del mundo hace
tiempo yo probé uno pero es la versión
pasada ahora vamos a probar este qu
bueno tiene una cámara térmica es así
super resistente miren Cómo le hago y no
me
importa vamos a ver si realmente es tan
fuerte Como dicen resiste agua caídas
todo todo así superb pero será verdad
Bueno pues pongámoslo a prueba primero
le amarré una cuerda para lanzarlo a una
fuente y ver si resistía al agua pero no
me di cuenta que no era una cuerda sino
dos lo saqué y pasó a prueba sin
problema luego me puse a usarlo de
Martillo y me puse a clavar como puedes
ver siguió funcionando superb Así es que
lo amarré a mi perro para que le diera
una buena arrastrada y a ver qué pasaba
Y como puedes ver tampoco le pasó
absolutamente nada y como última prueba
quise una caída desde un primer piso
pero primero lancé un celular normal
para que viéramos Cómo se destroza y así
quedó después lancé el celular más
resistente del mundo y Wow no le pasó
nada si conoces a alguien que a cada
rato rompa sus pantallas este celular es
para él yo le doy un 10